您回來了啊
お戻りになられましたか
我回來了
ただいま戻りました
對不起  昨天突然在外面留宿
すみません　きのうは急に外泊してしまって
昨天的事先不提  目前有更要緊的問題
過去のことより今の問題です
目前?
今？
大小姐正在鬧脾氣
お嬢様が　キレていらっしゃいます
欸!?
え!?
請馬上去哄好她
すぐに機嫌を直して下さい
是  是
は　はいっ
那個  靜音小姐  我在電話裡拜託您的事呢?
あ　静音さん電話でお願いしたことは？
已經為您準備好
ご用意しております
雛子  我可以進來嗎?
雛子　入っていいか？
請進
どうぞ
歡迎回來  伊月
おかえり　伊月
啊… 我回來了
あ…　ただいま
徹夜不歸
朝帰り
欸
え
徹夜不歸
朝帰り
那個… 要說徹夜未歸的確沒錯…
まあ　その　朝帰りと言われたらそうだけど
但昨晚突然下暴雨  還打雷了吧?
ただ　急に天気が崩れて　雷が鳴っていただろ？
所以  在天王寺同學家留宿也是迫不得已…
だから　天王寺さんの家に泊まったのはやむを得なかったというか…
能  能理解嗎?
わ　わかってくれたか？
嗯
ん
辛苦你狡辯了這麼久
長々と言い訳して　ご苦労さま
完了  她就是在鬧彆扭!
だめだ　これは確かにキレていらっしゃる！
過來
来て
欸?
え？
過這邊來
こっち来て
喂  喂  雛子?
お　おい　雛子？
氣味…
匂い…
不是伊月的味道  靜不下心
伊月の匂いじゃない　落ち着かない
你和天王寺同學共進晚餐了吧…
天王寺さんと一緒に食事したんだ…
呃  是這樣
まあ　したけど
也在人家家裡洗澡了吧…
天王寺さんの家で　お風呂入ったんだ…
呃  是洗了…
まあ　入ったけど…
還和人家一起洗澡了吧…?
天王寺さんと一緒に　お風呂入ったんだ…？
哈哈哈  怎麼可能呢
ははは　まさかそんなわけ
啊…
あ…
啊?
あ？
不  那個…
いや　その…
你剛才那聲「啊」是什麼意思?
今の「あ」って　なに？
其實那是…
それは　その…
是意外！只是出了點意外
事故！　事故があって
並不是一起洗了澡!
一緒に入ったわけではなく！
就是恰好都在那  或者說她過來了
その場にいたというか　来たというか
準確來說  是天王寺同學的母親…
むしろ　天王寺さんの母親が…
你和她共進晚餐
天王寺さんと一緒にご飯を食べて
還和她一起洗澡
天王寺さんと一緒にお風呂に入って…
伊月… 你是天王寺的侍從嗎…?
伊月は…　天王寺さんのお世話係なの…？
才不是  我是雛子的侍從!
違う　俺は雛子のお世話係だ！
既然這樣…
だったら…
你就應該待在我身旁…
伊月は…　私のそばにいるべき…
放心吧  這個我明白
大丈夫だ　そのくらいわかってる
你才不明白
わかってない
不  我明白
いや　わかってる
打擾了
失礼します
大小姐  午餐準備好了
お嬢様　昼食のご用意ができました
嗯
ん
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
第 7 集　大小姐的煩惱
我能坐在你的對面嗎?
前　座ってもいいか？
伊月?
伊月？
今天  伊月先生也會和您一同用餐
本日は　伊月さんもご一緒に食事をとります
因為我們約好  在掌握餐桌禮儀之前
テーブルマナーを習得するまでは
不能和雛子一起用餐
雛子と一緒に食事をしてはいけないっていう　約束だったんだ
所以我才請天王寺同學重點教我餐桌禮儀
それで天王寺さんに　テーブルマナーを重点的に教わった
總算有了一些成果
なんとか成果が見えたから
就拜託了靜音小姐
静音さんにお願いして
這就是最終考試
これが最終試験です
由我親自確認伊月先生的禮儀是否及格
私の目で　伊月さんのマナーを確認させていただきます
伊月…
進步好大
すごく成長してる
畢竟我努力了嘛
まあ　がんばったからな
靜音?
静音？
及格
合格です
雛子  今後我想盡量和你一同用餐
雛子　これからはなるべく一緒に食事をしたいと思ってるんだが
可以嗎?
いいか？
嗯!
ん！
那麼  接下來就不拘禮節啦
じゃあ　ここからはぶれいこー　ということで
啊  不講究禮儀真的好嗎…?
あ　いいのか　マナーは…？
並非要求您無時無刻不嚴守禮儀
常にマナーを守らなければならない　というわけではありません
不過
ただし
華嚴老爺有時也會來這間餐廳
この食堂には華厳様も顔を出されることがありますから
還請您多加注意
気をつけて下さい
我  我明白了
わ　わかりました
伊月
來這邊
こっち
一起吃吧
一緒に食べよ
好
ああ
能看到這抹笑容  我的努力就值了
この笑顔を見られただけで　がんばったかいがあった
必須好好向天王寺同學道謝
天王寺さんにお礼を言わないとな
天王寺同學?
天王寺さん？
啊  嗯  不好意思
あ　ああ　すみません
我剛剛在想些事情
少し考え事をしてましたわ
你沒事吧?
大丈夫ですか？
總感覺你今天不在狀態…
なんとなく　今日は調子が悪いみたいですが…
沒事  請別在意
いえ　お気になさらず
我身體沒有任何問題
体調に問題はありません
小考卷子批改完了
小テストの採点が終わりましたわ
九十八分
点数は九十八点
可惜了
惜しいですわね
啊  錯在這裡
あ　ここか
好不甘心啊
悔しいな
是嗎  我懂了
そっか　なるほど
那麼  接下來的餐桌禮儀實操
さて　次はマナーの実習ですが
既然前幾天家父也說了沒有問題
先日　わたくしの父も問題ないと言ってましたし
所以餐桌禮儀的學習  今天就暫且告一段落吧
今日でテーブルマナーは　いったん終了とさせていただきますわ
好的
わかりました
我們稍微休息一會吧
少し休憩しましょうか
好的
はい
天王寺同學今天果然沒什麼精神啊
やっぱり　天王寺さんにしては元気がないな
成香?
成香？
伊月！這不是伊月嗎!
伊月！　伊月ではないか！
你這麼晚還在學校做什麼?
こんな時間まで　何をしてるんだ？
沒什麼  也不是什麼大事
なに　大したことではない
我來找校方商量  能不能採用我家開發的產品
うちで開発した製品を　学院で使用できないか　打診していたのだ
體育用品目錄
在你全力以赴的時刻，我們為你加油打氣
這樣啊  你家是體育用品製造商嘛
そうか　成香の家はスポーツ用品のメーカーだもんな
是在幫家裡的忙啊
家の手伝いか
算是吧  你誇誇我也可以哦
まあな　褒めてくれてもいいぞ
了不起 了不起
すごいすごい
是不是有點敷衍了?
ちょっと投げやりではないか？
話說  伊月你又在這裡做什麼?
ところで伊月こそ　なにをしているんだ？
這個啊  我在和天王寺同學開學習會
ああ　天王寺さんと勉強会だ
唔  就你們兩個嗎
む　二人でか
期中考試都結束了  你們還這麼用功
中間試験が終わったのに　二人とも勉強熱心だな
還有下一次考試嘛
次の試験があるからな
你不加把勁也危險了吧
成香もがんばらないとまずいんじゃないか
嗯  說得也是
うん　そうだな
我可能也該好好學習了!
私も勉強した方がいいかもしれない！
不好意思叫住了你
じゃあ　呼び止めて悪かった
那待會見
またな
等  等一下!
ちょ　ちょっと待て！
剛才那話  不應該是要邀請我一起學習嗎?
今のは　私も勉強会に誘ってくれる流れじゃないのか？
嗯？是嗎？
ん？　そうか？
我  我果然是那種不好邀請的人嗎…
や　やっぱり私は　誘いにくいのか…
也不是那個意思…
別にそういうわけじゃ…
沒關係  不用顧慮我
いいんだ　気を遣わなくても
前幾天我聽到同學們在傳那種閒話了…
この前　クラスメイトたちがそんな噂をしているのを聞いてしまったからな…
那確實挺難受的
それは辛かったな
嗯  非常難受
あぁ　とても辛かった
那個  今天的學習已經結束了
その　今日の勉強は終わったけど
不過我正在學餐桌禮儀  接下來要邊用餐邊實操
マナーを教わっていて　これから実習を兼ねて食事するんだ
你也一起來嗎?
成香も一緒にどうだ？
可  可以嗎?
い　いいのか？
我這種不好邀請的人也可以參加嗎?
こんな誘いにくい人間が参加しても？
我可從沒那麼想過
俺はそんな事思ってないし
天王寺同學她應該不介意你來
天王寺さんも成香ならいいと思うぞ
伊  伊月…!
い　伊月ぃ…！
我的伙伴果然只有伊月你…!
やはり　私の味方は伊月だけだぁ…！
欸!？伊  伊月
えっ!?　い　伊月
你在天王寺同學家留宿了嗎!?
天王寺さんの家に泊まったのか!?
嗯  算是吧
ああ　まあな
此花同學也好  天王寺同學也好
此花さんといい　天王寺さんといい
你怎麼總能跟些大人物搞好關係啊?
なんでそんな大物ばかりと仲良くなれるんだ？
你不也正在和我們一起用餐嗎
成香だってこうして一緒に食事しているじゃないか
是這樣沒錯…
それはそうだが…
話說回來  他和此花同學的關係怎麼樣了?
というか　此花さんとの関係はどうなっているんだ？
而且看起來也和天王寺同學很親近…
天王寺さんとも　ずいぶん親し気だし…
看你的用餐舉止  餐桌禮儀還挺標準的啊
見ていたら成香　おまえちゃんとマナーができているんだな
你  你啊！是瞧不起我嗎!
お　おまえ！　馬鹿にしているのか！
我好歹也是都島家的女兒啊
私はこれでも都島家の娘なんだぞ！
不好意思
失礼しました
因為看兩位聊得那麼開心
お二人があまりにも楽しそうでしたので
話說天王寺同學  你是不是有什麼心事?
あの　天王寺さん　何かあったんですか？
不介意的話  可以跟我說說
俺で良ければ話を聞きますよ
其實是關於親事
実は　縁談の話が来ておりますの
親事… 嗎…
縁談…　ですか…
是一門不太順你心意的婚事嗎?
あまり気がすすまない話なのでしょうか？
不  並非如此
いえ　そういうわけではありませんわ
身為天王寺家的女兒  我從小便做好了相親的心理準備
天王寺家の娘ですから　いつかはと覚悟していましたわ
只是因為事出突然  我還有點迷茫
ただ　少し急でしたので　とまどってる状態ですわ
不過對我們而言  稱之為宿命也不為過的煩惱
まあ　私たちにとっては　宿命と言っても過言ではない悩みだな
你也有婚事要談嗎?
成香も縁談の話があるのか？
不  我還沒有
いや　私はまだない
雖然聽說遲早會來…
いずれ来るとは聞いているが…
等  等一下！你別誤會!
ま　待て！誤解しないでくれ！
真要說的話  其實我更想戀愛結婚…
私はどちらかというと　恋愛結婚がしたいというか…
總  總之我不會接受聯姻!
と　とにかく私は縁談を受けないからな！
哦  哦…
お　おう…
而且  我父母對聯姻也不太積極
それに　私の場合　親もあまり縁談に乗り気でなくてな
曾經聊到過一次
一度そういう話題になったこともあるが
但父母一句「你還早」就給打發了
父も母も　「おまえにはまだ早い」の一言で終わらせてしまった
看來你父母很了解你啊
それは　成香のことをよく見ているご両親だな
這是什麼意思!?
どういう意味だ!?
沒  沒什麼…
いや　別に…
友成同學… 你怎麼看待我的親事?
友成さんは…　わたくしの縁談について　どう思いますか？
說實話
正直に言えば
我並不懂親事
縁談というものが　俺にはよくわかりません
不過  如果對你來說是一件好事
ただ　天王寺さんにとっていい話なら
屆時我會支持你
その時は応援します
感謝你們兩位願意聽我傾訴
お二人とも　聞いてくださりありがとうございます
託你們的福  我稍微想開了些
おかげさまで　少し吹っ切れましたわ
也許是我把這件事想得太沉重了
わたくしは　必要以上に身構えていたのかもしれませんわね
就算真的訂婚
仮に縁談が決まったとしても
我也想和現在一樣  繼續一起相處
これまでと変わらず　一緒に過ごしたいと思います
我  我也是!
わ　私もだ！
嗯  是啊
ええ　そうですわね
他真的很遲鈍啊…
全く　鈍い方ですわね…
一旦訂婚  就再也不能像現在這樣…
縁談が決まったらもう　今のようには…
話說回來
それにしても
你再多說點什麼挽留的話也好啊…
もう少し何か言ってくださってもいいのに…
明明之前還說了那種話…
先日はあんな事を言ってたくせに…
能與你一起共事  想想就覺得會很有趣
天王寺さんと一緒に仕事をするのは　楽しそうですね
好奇怪啊…
変…　ですわね
這種心情… 到底是什麼…?
なんでしょうか　この気持ちは…？
包下了體育館嗎… 不愧是她
体育館貸し切りか…　さすが天王寺さん
請問  今天是什麼禮儀的練習?
ええと　今日はなんのマナーの実習ですか？
從今天開始  我們上舞蹈課
今日からダンスのレッスンを始めますわ
舞  舞蹈!?
ダ　ダンス!?
你會跳什麼舞?
友成さんは何が踊れますの？
沒  什  什麼都不會…
いえ　な　なにも…
社交舞還是學一點比較好
社交ダンスは嗜んでおいた方がいいですわ
姿態自然而然也會變好
姿勢もおのずと良くなりますし
哦…
はぁ…
好了  別愣著了
ほら　何を突っ立ってますの
快來我旁邊
早くわたくしのそばへ来て下さい
好  好的
は　はい
再靠近一點
もっと近くですわ
還  還要更近嗎…?
も　もっとですか…？
用左手牽住我的右手
左手で　わたくしの右手をとってください
腰背挺直!
背筋伸ばして！
右手放到我的背上  放在肩胛骨附近
右手はわたくしの背中　肩甲骨あたりに…
沒錯
そうです
這便是被稱為「握持」的基本姿勢
Hold
これがホールドと呼ばれる基本的な姿勢です
那麼  接下來保持這個姿勢慢慢跳
では　この姿勢を維持しながらゆっくりと踊りますわよ
欸!？可我還不知道怎麼跳啊
え!?　でも踊り方がわからないんですが
俗話說熟能生巧
習うより慣れよという言葉もありますわ
請跟著我的節奏來
わたくしについて来てください
是!
はいっ！
一  二  三
ワン　ツー　スリー
怎麼樣？出乎意料地能跳起來吧
どうです？　案外　踊れるものでしょう
我好像漸漸掌握整體節奏了
なんとなく全体の流れがわかってきました
你的身體協調性不錯呢
友成さんは運動神経がいいようですね
說起來  學防身術時也被這麼誇過
そういえば　護身術を学んでいて褒められました
武道非常適合鍛鍊身心呢
武道は心身を鍛えるのにいいですわね
我也略懂一二
わたくしも少々嗜んでいますわ
你真是樣樣精通啊
天王寺さんはなんでもできますね
哎呀  就不必說客套話了
あら　お世辞などいりませんわ
好了  我們繼續練習吧
さぁ練習を再開しますわよ
友成同學  握持
友成さん　ホールドを
是!
はい！
欸?
え？
喂  你在往哪裡看呢?
ちょっと　どこを見ていますの？
請好好地看著我
ちゃんとわたくしの方を見てください
跳舞不只是肢體動作
ダンスは体の動かし方だけでなく
視線和表情也很重要
視線や表情も重要ですわよ
不  那個  也許是這樣吧…
いや　それは　そうかもしれませんが…
轉過來  像這樣
ほら　こうやって
好好地看著我
ちゃんとわたくしを見てください
那個  天王寺同學  有件事非常難以啟齒…
あの　天王寺さん　非常に言いにくいんですが…
就是…
その…
你的衣服被汗水浸透了…
服が汗で透けています…
你你你  你在往哪裡看呢!
どどど　どこを見ているんですのっ!!
對不起!
すみません！
跳得越來越有模有樣了呢
なかなかさまになってきましたわね
謝謝誇獎
ありがとうございます
今天就跳到這裡吧
本日はこの辺りで終わりにしましょう
畢竟是第一次跳  好像有點太投入了
初回ということで　張り切りすぎたみたいですわ
是啊  我也快到極限了
そうですね　体力がもうギリギリです
話說  你跳社交舞的機會多嗎?
天王寺さんは　社交ダンスをする機会も多いのですか？
相比起會餐  舞會並沒有那麼多
会食と比べて舞踏会はそう多くありませんわ
但我認為  這是一門值得學習的修養
でも　学んでおいて　損はない教養のひとつだと思いますわよ
嗯  還挺有趣的
はい　けっこう楽しいものですね
希望以後有機會  能在別人面前一展舞姿
いつか機会があれば　人前で踊れるようになりたいです
可沒有那麼多時間慢慢來了
あまり悠長なことは言っていられませんわよ
如果我的親事談成
わたくしの縁談が成立すれば
就不能再像這樣  一起度過放學後的時光了
こんなふうに　放課後を一緒に過ごすことはできなくなりますわ
是這樣嗎?
そう　なんですか？
當然了
当然ですわ
既然有了發誓託付終身的夫君
将来を誓った殿方がいたら
就應該盡可能將時間傾注在對方身上
できるだけその方のために時間を費やすべきでしょう
那還真是有點不捨啊
それは　寂しくなりますね
會感到不捨嗎?
寂しい　ですか？
是啊
はい
今天我再次覺得
今日改めて思いましたが
和你一起做些什麼  我真的很開心
天王寺さんと一緒に何かをするのは楽しいので
如果這段時光就此消失  真的會很不捨
こういう時間がなくなるのは　寂しいです
這  這樣啊…
そ　そうですか…
我是不是說得太親近了
馴れ馴れしかったかな
那個… 天王寺同學?
えっと…　天王寺さん？
哎?
えっ？
啊  沒  沒什麼
あ　な　なんでもありませんわ
那麼  友成同學  明天見
それでは　友成さん　また明日
好  明天見
はい　また明日
和你一起做些什麼  我真的很開心
天王寺さんと一緒になにかするのは楽しいので
如果這段時光就此消失  真的會很不捨
こういう時間がなくなるのは　寂しいです
原來會感到不捨的人  不止是我啊
寂しいと思っていたのは　わたくしだけではなかったのですね
怎樣才能將這樣的日子持續下去呢…
こんな日々をずっと続けるにはどうすれば…
對哦
そうですわ
乾脆在天王寺集團裡設個職位  將他聘請過來
いっそ　天王寺グループで何か役職を設けてお招きすれば
這樣即使親事談成  也能一如既往…
縁談が成立してもこれまでどおり…
我在胡思亂想些什麼呢…
何をばかなことを…
美麗?
美麗？
哎  哎呀  母親  怎麼了嗎?
あ　あら　お母様　どうかなさいましたか？
這句話該我問你吧~
それはこっちの台詞よ～
怎麼一個人在那裡又笑又嘆氣的
ひとりで笑ったりうんうん唸ってるから…
沒什麼
なんでもありませんわ
只是在想一點事情
ちょっと考え事をしていただけですの
你最近看起來很開心呢
美麗　ここ最近　楽しそうね
欸…?
え…？
你都沒注意到嗎?
気づいてないの？
自從你和友成同學一起度過放學後的時間
あなた　友成さんと放課後を過ごすようになってから
每一天都樂在其中呢
毎日楽しそうにしているわ
可以告訴媽媽嗎
よければ教えてくれないかしら
對你來說  他是一位怎樣的人
美麗にとって友成さんがどんな人なのかを
就算您這麼說…
そう言われましても…
畢竟他是影響了我女兒的人
大事なひとり娘に影響を与えた人だもの～
媽媽當然在意啦~
気になるわ～
說得也是啊…
そうですわね…
初次見面時
初めてお会いした時は
他給人一種缺乏自信的印象
どこか自信のない印象でしたが
但很有上進心
あの方には向上心があって
無論是學習  禮儀  還是今天練習跳舞
勉強もマナーも　今日のダンスの練習でも
他那全力以赴的精神值得尊敬
一生懸命で尊敬に値しますわ…
更重要的是  和他在一起時總是很開心
何より　一緒にいるといつも楽しくて…
看來你交到了一位好朋友呢
いいお友達とめぐり会えたようね
嗯  可以的話  今後也想和他一起…
ええ　できればこれからも彼と一緒に
如果我的相親對像也是這種人就好了
縁談のお相手も　そういう方であれば幸いですわね
美麗  我平時也常跟你說
美麗　いつも言っているけれど
沒必要給自己施加那麼多壓力
無理に気負う必要はないのよ
你總是習慣獨自背負各種事情
あなたはいつもいろんなものを抱え込んじゃう癖があるけれど
其實你可以更自由地…
本当はもっと自由に…
母親  無需為我擔憂
心配ご無用ですわ　お母様
我現在活得很自由
わたくしは自由に生きています
是嗎…
そう…
關於你的親事
縁談の件なのだけれど
近期打算先安排一次見面
近々一度顔合わせをしようという話になっているの
美麗  你能抽出時間嗎?
美麗　時間を作ってもらえそうかしら？
當然可以
もちろんですわ
今天就跳到這裡
本日はこれで終了ですわ
今天比平時早啊
いつもより早いですね
嗯  本想再多練一下
ええ　もう少し続けたいところですが
但我今天有約
用事がありますの
有約?
用事？
就是之前提到的親事
先日お話しした縁談の件ですわ
今天要去和對方見面
そのお相手と顔合わせをいたしますの
那個  天王寺同學
あの　天王寺さん
你是不是對這門親事不太情願?
やっぱりその縁談に　あまり気が進まないのでは？
你為什麼會這麼想…
なぜ　そんなことを…
因為不像平常的你吧…
いつもの天王寺さんじゃないというか…
請不必擔心
心配なさらなくても
我正在認真積極地考慮這件事
わたくしは前向きに考えていますわ
而且以我的立場而言  必須接受這門親事
それにわたくしは立場上　縁談を受け入れなくてはなりません
立場？
對
ええ
機會難得  就將這件事告訴你吧
せっかくなので　友成さんにはお話ししておきましょう
我是養女
わたくしは　養子なのです
雖說是養女  但我被收養時還是嬰兒
養子といっても　引き取られたのは赤ん坊の頃ですから
所以並沒有什麼實感…
あまり実感はありませんが…
但我確確實實不是天王寺家的親生女兒
わたくしは天王寺家の実の娘ではありません
父親和母親都視我如己出
お父様もお母様も　実の娘のように扱ってくれますわ
但不可否認的事實是
でも　紛れもない事実として
我的體內沒有流淌天王寺的血脈
わたくしには天王寺の血が流れていません
正因如此
だからこそ
我才更加時刻提醒自己
わたくしはより一層
要加倍努力  做出符合天王寺家千金身份的言行舉止
天王寺家の娘にふさわしい行動を心がけています
這便是我的義務
それがわたくしの義務ですわ
請等一下
ちょっと待って下さい
難道你是出於義務才訂婚的嗎?
まさか天王寺さんは　義務で婚約をするんですか？
是的
ええ
不過對我們這種家世而言  是司空見慣的事
ですがわたくしたちのような家柄ではよくある話です
也許是這樣… 可是…
そうかもしれない…　けど…
雖然我的情況有些特殊
わたくしの事例は少々特殊ですが
但如果是你  應該能理解我的吧?
ほかならぬあなたなら　理解してくれますわね？
欸?
え？
因為  你也是養子吧?
だって　あなたも養子なのでしょう
你還記得  之前我是怎麼評價你的禮儀的嗎?
以前　あなたのマナーについて　わたくしが言ったことを覚えていますか？
記得  你說像是「急於求成」…
はい　「付け焼き刃」のようだと…
你真的是中型企業的繼承人嗎?
貴方　本当に中堅企業の跡取り息子ですの？
難道從那時候起就…
もしかして　あの時から…
是的  在那時候我就察覺到了
ええ　あの時点で察していました
你恐怕也和我一樣
おそらくあなたはわたくしと同じ
都是為了守護家族名譽  而拚命履行職責的人
家名を守るために責務を果たそうとしている者なのだと
為了守護家族名譽是對的
家名を守るためというのは当たっている
但我守護的是此花家
でも俺が守る家名は此花家で
而我並非養子  只是一名傭人
俺は養子ではなく　ただの使用人だ
如果在這裡說出真相
ここで本当の事を言うのは
就違背了與此花家的約定…
此花家との約束に反する…
請替我保密
ご内密にお願いします
這是當然
もちろんですわ
呵呵
ふふっ
我的眼光果然沒錯啊
やはりわたくしの目に間違いはありませんね
心… 好痛…
胸が　痛かった…
這是我一直以來視而不見的…
これは　俺が　今までずっと見て見ぬふりをしてきた…
罪惡感
罪悪感だ
伊月?
伊月？
啊  抱歉  剛才說到哪了?
あ　ああごめん　何の話だっけ？
說到了明天想翹課
明日　学院をサボりたいっていう話
我們沒在聊這個吧
そんな話してなかったろ
接下來  我要吃這個
次　これ食べたい
好好好
はいはい
話說  你平時都在什麼時候學習?
なあ　雛子はいつ勉強してるんだ？
回家後到晚餐前
帰ってきてから夕食まで
偶爾吃完晚餐後還要學
たまにそのあともやらされる
時間還真長啊
けっこう長い時間だな
畢竟不只有學校的功課
学院の勉強だけじゃないから
哦  還有家族事務啊…
ああ　家の仕事のことか…
嗯
ん
為了在會餐時能跟上話題
会食で話題についていくためには
也必須了解此花集團的業績
此花グループの業績も知っておかなくちゃ駄目だし
做那些不會覺得厭煩嗎…
そういうのって嫌な気分にならないか…
抱歉  問了這種問題
悪い　こんなこと聞いて
我只是想知道  你作為此花家的大小姐
雛子は　此花家の令嬢として
平時是如何面對自己的義務的
どんなふうに自分の義務と向きあっているのかと思って
嗯…
ん…
學習是很麻煩
勉強は普通に　めんどくさい
是啊
だな
不過  我不希望有人因為我而感到難過
でも　私のせいで誰かが悲しむのも好きじゃないから
所以偶爾也會覺得  自己必須努力一下
たまに　がんばらないといけないなーって　思う時もある
唉  但偶爾也會覺得家族事務令人窒息
まぁ　家のことは息苦しく感じることもあるけど
所以…
だから…
伊月能來到我身邊  我真的很開心
伊月が来てくれて　ほんとうにうれしかった
因為讓我明白了  我的世界並不只有此花家
私の世界は　此花家だけじゃないって　わかったから
她是否知曉呢…
あの人は知っているのだろうか…
在天王寺家之外的世界…
天王寺家以外の世界があることを…
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清純可愛  文武雙全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不過是  偽裝的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已經睡意十足  誰會來接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其實我一直渴求著  像你這樣的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不斷加速
【ねえ これからわたしの】
【對了 從今以後】
か弱さも愛してね
連同我的柔弱也好好疼愛吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（並不）完美的我  在你的面前  將全心全意向你撒嬌
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因為  哄我開心  也是你的職責吧？（對吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永遠永遠」
「守っててね」
「守護著我哦」